<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时50分09秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42381506.SHTML</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10492663.SHTML</code></p>
<h3>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43725948.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
</h3>
<p>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19371529.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11161502.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43728162.SHTML</code></p>
<h3>9连板大牛股，停牌核查！
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/44725952.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53726074.SHTML</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21614389.SHTML</code></p>
<h3>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
</h3>
<p>金能科技：独立董事离任
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/45832518.SHTML</code></p>
<h3>招商积余：累计回购公司股份1425800股
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42614952.SHTML</code></p>
<h3>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
</h3>
<p>远方信息：续聘证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09281718.SHTML</code></p>
<h3>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54837040.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54880374.SHTML</code></p>
<h3>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
</h3>
<p>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10337162.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65059274.SHTML</code></p>
<h3>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
</h3>
<p>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/91670496.SHTML</code></p>
<h3>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87169496.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊严控Prime会员免费配送共享服务
</h3>
<p>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31593728.SHTML</code></p>
<h3>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
</h3>
<p>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10416007.SHTML</code></p>
<h3>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
</h3>
<p>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64166951.SHTML</code></p>
<h3>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/56958174.SHTML</code></p>
<h3>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43739283.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87065734.SHTML</code></p>
<h3>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
</h3>
<p>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/82609495.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76005051.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：无逾期对外担保
</h3>
<p>6000亿巨头入局固态电池企业！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/04726162.SHTML</code></p>
<h3>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65048495.SHTML</code></p>
<h3>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87398838.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/99292839.SHTML</code></p>
<h3>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43727160.SHTML</code></p>
<h3>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21068273.SHTML</code></p>
<h3>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
</h3>
<p>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/88158372.SHTML</code></p>
<h3>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
</h3>
<p>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98179388.SHTML</code></p>
<h3>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/68170406.SHTML</code></p>
<h3>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
</h3>
<p>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00382561.SHTML</code></p>
<h3>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
</h3>
<p>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/78169383.SHTML</code></p>
<h3>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
</h3>
<p>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86503838.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
</h3>
<p>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54726949.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/46958273.SHTML</code></p>
<h3>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
</h3>
<p>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10595494.SHTML</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>佳都科技，筹划H股上市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86081606.SHTML</code></p>
<h3>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11503727.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
</h3>
<p>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98160506.SHTML</code></p>
<h3>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98281730.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
</h3>
<p>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42739941.SHTML</code></p>
<h3>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
</h3>
<p>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21692718.SHTML</code></p>
<h3>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
</h3>
<p>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55948284.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11604495.SHTML</code></p>
<h3>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/71594930.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10625052.SHTML</code></p>
<h3>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
</h3>
<p>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98293895.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66059495.SHTML</code></p>
<h3>鸿路钢构：聘任总经理
</h3>
<p>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32593402.SHTML</code></p>
<h3>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65938273.SHTML</code></p>
<h3>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87161594.SHTML</code></p>
<h3>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21491718.SHTML</code></p>
<h3>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09822648.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98704940.SHTML</code></p>
<h3>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
</h3>
<p>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10487384.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86038384.SHTML</code></p>
<h3>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
</h3>
<p>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86824041.SHTML</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32715935.SHTML</code></p>
<h3>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
</h3>
<p>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/89260503.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87060603.SHTML</code></p>
<h3>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31275174.SHTML</code></p>
<h3>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
</h3>
<p>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32603452.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/78260446.SHTML</code></p>
<h3>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
</h3>
<p>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98259517.SHTML</code></p>
<h3>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43780606.SHTML</code></p>
<h3>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75816721.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
</h3>
<p>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/67261622.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募持仓曝光
</h3>
<p>不能忘却的纪念
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55892737.SHTML</code></p>
<h3>601929，第12个涨停！
</h3>
<p>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76003771.SHTML</code></p>
<h3>爆发！多股连续涨停！
</h3>
<p>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09937116.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86622515.SHTML</code></p>
<h3>3则房企破产案例，个个是典型
</h3>
<p>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98270494.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31659945.SHTML</code></p>
<h3>这些板块表现活跃
</h3>
<p>嘉施利获两化融合AAA级认定
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98147261.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64894044.SHTML</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19492827.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>荀玉根终究“落地”国信证券
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86820650.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31159493.SHTML</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00437271.SHTML</code></p>
<h3>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
</h3>
<p>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10494938.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/88276349.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10043838.SHTML</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75947850.SHTML</code></p>
<h3>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/15054944.SHTML</code></p>
<h3>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54817116.SHTML</code></p>
<h3>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
</h3>
<p>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87042774.SHTML</code></p>
<h3>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
</h3>
<p>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10483617.SHTML</code></p>
<h3>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66982772.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97701616.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11448439.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/71489261.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
</h3>
<p>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/48155949.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32154828.SHTML</code></p>
<h3>固态电池反复活跃 德新科技4连板
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98326278.SHTML</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32614994.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32169761.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32626293.SHTML</code></p>
<h3>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97158848.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54854590.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87176160.SHTML</code></p>
<h3>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86948382.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32281225.SHTML</code></p>
<h3>保险业交出稳中有进“周年答卷”
</h3>
<p>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87179505.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75169494.SHTML</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32182883.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21568933.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53748838.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
</h3>
<p>中国网成授出2600万份购股权
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09958493.SHTML</code></p>
<h3>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
</h3>
<p>深圳二手房录得量连续6月超5000套
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10947350.SHTML</code></p>
<h3>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/71558272.SHTML</code></p>
<h3>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
</h3>
<p>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/56847272.SHTML</code></p>
<h3>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32169459.SHTML</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76994944.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/82713737.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>晨报｜半导体国产替代持续受益
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53605052.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76909045.SHTML</code></p>
<h3>永利澳门悉数赎回2026年票据
</h3>
<p>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/99371288.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
</h3>
<p>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09272726.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
</h3>
<p>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76050601.SHTML</code></p>
<h3>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76059490.SHTML</code></p>
<h3>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
</h3>
<p>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10448837.SHTML</code></p>
<h3>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
</h3>
<p>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/67175155.SHTML</code></p>
<h3>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
</h3>
<p>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32727272.SHTML</code></p>
<h3>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77627227.SHTML</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33637371.SHTML</code></p>
<h3>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86047227.SHTML</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87171849.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10404940.SHTML</code></p>
<h3>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55992055.SHTML</code></p>
<h3>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
</h3>
<p>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09381172.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/70170151.SHTML</code></p>
<h3>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
</h3>
<p>阿里字节联手，投资一家芯片公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43281772.SHTML</code></p>
<h3>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
</h3>
<p>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42710551.SHTML</code></p>
<h3>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
</h3>
<p>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65492405.SHTML</code></p>
<h3>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
</h3>
<p>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53381272.SHTML</code></p>
<h3>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
</h3>
<p>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43604945.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
</h3>
<p>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00948382.SHTML</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20494994.SHTML</code></p>
<h3>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
</h3>
<p>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54503951.SHTML</code></p>
<h3>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
</h3>
<p>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33261108.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76055060.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08281726.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/38136183.SHTML</code></p>
<h3>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
</h3>
<p>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87161838.SHTML</code></p>
<h3>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
</h3>
<p>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65869048.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43671167.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
</h3>
<p>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32681166.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87170402.SHTML</code></p>
<h3>普京专车，用了中国车牌
</h3>
<p>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77114505.SHTML</code></p>
<h3>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87165017.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
</h3>
<p>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43620605.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43603492.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42613884.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53736227.SHTML</code></p>
<h3>深度 险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/27014949.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76721716.SHTML</code></p>
<h3>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64832893.SHTML</code></p>
<h3>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87160382.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86042617.SHTML</code></p>
<h3>报行合一”下，财险业显著“回血
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76725055.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98293282.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32140394.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32339494.SHTML</code></p>
<h3>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
</h3>
<p>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00372059.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54827626.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32594783.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/63701549.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75820949.SHTML</code></p>
<h3>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75038383.SHTML</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76090394.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87827040.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76594833.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53377282.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/44821605.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86325016.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54826716.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10482271.SHTML</code></p>
<h3>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64714127.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98215383.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87158829.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32281272.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64477117.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21582050.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87083375.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08766017.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75833718.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21594773.SHTML</code></p>
<h3>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
</h3>
<p>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31540462.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/89362505.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55927626.SHTML</code></p>
<h3>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77194275.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/02601551.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43772618.SHTML</code></p>
<h3>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
</h3>
<p>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/15430940.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97140879.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/72650724.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53701530.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76605507.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76094963.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43836116.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64826714.SHTML</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/07248152.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86037388.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65047712.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42716127.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09215151.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/44272383.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
</h3>
<p>华为刚注册了“绝界”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00377483.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/60438490.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>大和称中国人形机器人普及将加速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10594945.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/48769951.SHTML</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21437284.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/85150055.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86604500.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97049405.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66150494.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75817261.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98271950.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19386162.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75948383.SHTML</code></p>
<h3>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10937161.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21503845.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65942250.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19382727.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43715161.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86948383.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86150737.SHTML</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42594404.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21493939.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08272616.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11482304.SHTML</code></p>
<h3>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86149449.SHTML</code></p>
<h3>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32704949.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98271616.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97216161.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75872727.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76061625.SHTML</code></p>
<h3>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
</h3>
<p>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66473938.SHTML</code></p>
<h3>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
</h3>
<p>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32694950.SHTML</code></p>
<h3>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09260616.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87004495.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64038483.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/78144059.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/23716062.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43705005.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42350605.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64916119.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09222834.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/95540263.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/44937262.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08159830.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53716394.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/37048262.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53725937.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33614509.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19605848.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20303616.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76059284.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65828272.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09381494.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>华为刚注册了“绝界”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10381594.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32625835.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/96048271.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31514939.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76003727.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00936059.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10482517.SHTML</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10381496.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97269060.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86059300.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65832718.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10626944.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98292726.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31847262.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09732728.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>今日美元震荡上行，背后原因几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43724949.SHTML</code></p>
<h3>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32625052.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持理想汽车(02015)“买入”评级 料后期销售体系效率将提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43736729.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54837462.SHTML</code></p>
<h3>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
</h3>
<p>六大行上半年经营业绩稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20958226.SHTML</code></p>
<h3>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20949494.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/15949494.SHTML</code></p>
<h3>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75960594.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21491637.SHTML</code></p>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64925294.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43727260.SHTML</code></p>
<h3>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87171626.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53825183.SHTML</code></p>
<h3>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
</h3>
<p>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77193884.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64869494.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
</h3>
<p>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09158382.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65836727.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/45825500.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>Tourmaline Oil宣布季度派息
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76947493.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时50分09秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>